（みく）そんで 最後にね
ティアラ プレゼントされてさ
ティアラだよ ヤバくない？
おばあちゃん
ううっ…
ううう～！
優希也(ゆきや) キスしようとしてたのかな
ゲームとはいえ
全然 好きじゃない人に
すると思う？
だって… だってさあ
好きじゃないのに ゲームに
勝つためだけだとしたら…
なんか… やじゃな～い？
（鈴(りん)の音）
あっ ごめん おばあちゃん
お線香が こんなに…
じゃあ そろそろ学校 行くね
いってきます
でもさ おばあちゃん
付箋の中には
デートで実践済みのがあったしさ
キスだって きっと…
もし そんな空気になったら
どうしよう～！
♪～
～♪
（優希也）みくのやつ 今日一日
ゲーム 仕掛けてこなかったな
別に 珍しいことでもないけど
やっぱ デートが失敗だったかなあ
引かれたかなあ…
少女漫画には
キスとかもあったけど
俺にはハードルが高かったな
最後は倒れるし
かっこ悪
みく 小さくて柔らかかったな…
-（みく）優希也
-（優希也）えっ！
びっくりした… 何だよ
（みく）ん～ ちょっとさ…
聞きたいことがあって
（優希也）うん？
あ… あう…
何で付箋 貼ってたの？
キス 本当にしようとしてたの？
私のこと どう思ってる？
そのキスってゲームだから？
それとも…
好き だから？
えっと…
何だよ
あ… 愛してるゲームについての
確認なんだけどさ！
（優希也）はあ？
（みく）そ… そうそう あのね
ドキッとさせるためなら
なんでもしていいって
決めたじゃん？
（優希也）ああ
（みく）その…
なんでもっていうのはさ
ど… どこまでだと
思ってるのかなって
（優希也）えっ…
な… 何で 今さら
そんなこと聞いてくるんだ？
もしかして これもゲームなのか？
俺を動揺させようとしてる？
それとも 俺が
デートで やりすぎたせいで
ドン引きして
ルール制限しようと？
なんでもっつったら なんでもだろ
どこまでってのは…
ないんじゃねえの？
（みく）じゃ…
じゃあ じゃあ じゃあ
それってさ た… 例えば
だ… 大好きな人同士が
するようなことも？
（優希也）そ… そりゃ するだろ
（みく）あっ…
あ… へえ～
優希也は好きじゃない人とも
そういうことできちゃうんだ？
はっ？ バカか それは…
お前にだから できるんだよ
あっ…
（優希也）お前以外となんて
できるわけないだろ
（心臓の鼓動）
（みく）えっ それって…
お前と愛してるゲーム
してるんだからな
ええっ
（優希也）だって
そもそも そういうゲームだろ
好きとか嫌いとか関係なく
相手に愛してるって
言うゲームじゃん
うっ… そっ そうだけど…
フン ドキッとしたか？
（みく）んぐぐぐ～っ
ああーっ ウッザー！
そうだよなあ！
私が 何 聞いたって こいつが
素直に答えるわけないじゃん！
ていうか どうせ ヘタレて
大したことする度胸ないくせに
何 ドヤ顔で できるなんて
言っちゃってんの？
優希也のくせに生意気！
まあ 私もさ 別に 優希也のこと
どうこう思ってるわけじゃないけど
（優希也）グサッ
本当に
なんでもしていいんだよね？
ああ… そうだよ
そう言ってるだろ
（みく）
ホントのホントに？ なんでも？
（優希也）ああ なんでもな
（みく）このまま
優希也の上で寝ちゃおっかな～
（優希也）
今日のデザートは お前がいい
（みく）あれ～？
なんか 変な想像しちゃってる？
はっ？ 何で そう思う？
そんな発想に至る お前の方が
何か やましいことでも
考えてたんじゃないか？
あっ…
（みく）なんでもってことはさ
（優希也）ん？ ヒッ…
こういうことも
しちゃうってことだからね？
（優希也）んんっ！
あああ… 当たり前だろ
（みく）ハッ！
（みく）優希也
手 力入ってるよ
大丈夫そ？
（優希也）俺の力強さに
ドキドキするだろ？
（みく）強がっちゃって
恥ずかしかったら
手 離してもいいんだよ
（優希也）そっちこそ
-（アカネ）今日 帰り どうする？
-（柳(やなぎ)）ミズド 寄らん？
（みく･優希也）ハッ！
（優希也）うおっ！
-（みく）ちょっ…
-（優希也）だっ…
ううう… うあっ！
（みく）フフフッ
そんなに急いで
離れなくてもいいのに
ムフ～
バッカじゃねえの？
あ～ はい
今の手押し相撲は俺の勝ちな
（みく）はあ？ だったら
よろけた優希也の負けじゃ…
ていうか 手押し相撲なんか
してないから！
もっと触れてもいいか？
うん いいよ
な～んて 言うと思ったか～？
-（優希也）ううっ
-（みく）エッチだなあ 優希也は
なんでもしていいよって言ったら
すぐそれかあ
（優希也）ええっ！
（みくたち）ということで…
このゲームは私の勝ち～
優希也 エッチだなあ
顔 真っ赤だよ～
ザーコ
ザーコ ザーコ ザーコ ザーコ
プフフフ～
（優希也）ハッ！
ハァ ハァ ハァ…
はあ～
こんなんで…
愛してるゲームできるのか？
（菜月(なつき)）みく～ 今日 暇？
なっちゃん
（菜月）放課後
一緒にテスト勉強しない？
（みく）あ～ うん いいよ
ん？ どうしたの？ 元気ないね
（みく）ん～…
今日も あんま
優希也と話せてないなって…
-（みく）はうっ！
-（菜月）え～ 珍しい
いつもイチャイチャしてるのに
イ… イチャイチャしてない！
また 意地 張って～
話したいのに話さないんでしょ？
よし！
私が きっかけ 作ってあげる
お姉さんなのでね！
同い年だって…
いいって 別に だって…
-（菜月）浅葱(あさぎ)くーん
-（優希也）いっ！
（みく）
あっ ちょっ… なっちゃん！
え… ななな… なっちゃんさん？
な… 何か ご用でしょうか？
うん あのさ～
えっとね ん～？
えっと～
あっ！
３人でテスト勉強しない？
みくが 浅葱君と話したそう…
（みく）なっちゃん！
あ… は？ 何て？
（菜月）ごめ～ん
ちょうどいい話題が思いつかなくて
だから いいって言ったじゃん
いつも お姉さんぶって
失敗するくせに
いや だからね
なっちゃんが！
３人で勉強したいって ねっ！
（菜月）はい～…
（優希也）くっ…
今朝の夢のせいか 勉強の音ですら
センシティブに聞こえる
（菜月）フゥ… 勉強になった～
続き探してこようっと
（みく）テスト勉強は？
なっちゃん あれでいて
成績いいんだよね
（優希也）落ち着け！
せっかく なんでもしていいって
確認し合ったんだぞ
（みく）何で私が優希也に
ビビらなきゃいけないの？
やられる前に やればいいだけ！
ここは 他の生徒の死角
（優希也）
どんなことをしてもバレない！
（優希也）フッ 勝ったな
（みく）リミッターが外れた…
（優希也）俺の本気を…
（みく）私の本気を…
-（優希也）分からせてやる！
-（みく）思い知らせてやる！
（２人）無理！
（みく）
だって なんでもってさあ…
ていうか なんでもって何？
むしろ あいつ 何してくるの？
（優希也）作戦は山ほどあるが
なんでもってせいで
逆に何をしていいのか…
（シャーペンをノックする音）
（２人）うう…
（優希也）あっ
-（みく）わあっ！
-（優希也）えっ…
ごめん
消しゴム 取ろうと思って
（みく）あっ ううん…
（優希也）なんか
せっかく みくといるのに
全然 うまく話せないな
今まで一緒にいて
こんなに無言だったことあったか？
愛してるゲームでも
話せなくなったら
いよいよ 俺と みくは…
つうか 何で いつもみたいに
仕掛けてこねえんだよ こいつ
えっ！ どうしたんだ？
何で あんな顔して…
ハッ！
もしかして 俺が
なんでもなんて言ったから
何されるか分かんなくて
怖がってる？
-（優希也）なあ
-（みく）えっ！ な… 何？
（優希也）
お前 今日 おかしいよな
変に意識してんだろ
は… はあ？
してるわけないじゃん
（優希也）心配しなくても
そんな変なことはしねえよ
（みく）へ… 変なことって？
えっ いや だから…
お前が嫌がることは しないから
あっ…
ふう～ん？
私の嫌がることって？
（優希也）いいだろ もう 別に
（みく）え～？
言えないようなことなの～？
（優希也）ここ 図書室なんで
黙っててもらえますか
優希也
ちょっと行きたいとこ あってさ
このあと 付き合ってもらえない？
（優希也）んっ…
ねっ お願い！
（優希也）まあ 少しなら
（みく）やった！
（優希也）フン なるほどな
放課後デートってわけだな？
放課後デートは毎日 授業中
シミュレーションしてる
その愛してるゲーム
受けて立ってやるよ！
（みく）プフフッ
ちょーっと かわいく
お願いしただけなのに
チョロいなあ 優希也は
最近 優希也に
振り回されっぱなしだったし
やっぱり 私には勝てないってこと
思い知らせてやる！
（優希也）あああ… あっ…
こ… ここは…
陰キャを一瞬にして
蒸発させるという例のカフェ！
こいつ 生かしてきやがった…
（みく）プフォフォフォフォ…
（優希也）地の利を！
陰キャにはスタパの注文って
難しいんだっけ？
優希也 大丈夫？
バカめ これくらい余裕だ
（みく）んっ…
（優希也）なぜなら いつか
この日が来るだろうと思って
コーヒー豆の知識は
仕入れてあるからな！
あのデートをも乗り越えた俺に
恐れるものなど…
（店員）いらっしゃいませ
ご注文は お決まりでしょうか？
（優希也）はっ？ えっ えっと…
（みくの笑い声）
（優希也）フラペ？
これ 飲み物なのか？
つか コーヒー豆の知識
関係ねえじゃん！
あと 高っ！
この間 散財して
もう580円しかないんだよな
サンドイッチも うまそうだけど…
優希也
これとか好きなんじゃない？
（優希也）あ… ああ
これくらいの値段なら…
じゃ… じゃあ これで
（店員）はい アイスとホット
どちらになさいますか？
あ… アイスで
-（みく）プフフ～
-（優希也）チッ…
（みく）じゃあ 私は
抹茶ストロベリーフラペに
抹茶パウダー増量
チョコチップとチョコソース追加で
サイズはグランデで
それから…
（優希也）えっ こいつ
こんなに食べるのか？
（みく）優希也
めっちゃ緊張してたよね～ 分かる
美少女と放課後にスタパだもんね
たかがコーヒー屋だろ
マスターんとこと
大して違わねえよ
（みく）じーっ
何だよ
び･しょ･う･じょ！
（優希也）うるせえな
あえてスルーしてんだよ
（みく）ん～っ
これ すっごい抹茶 抹茶してる！
シフォンケーキって
すっごいフワフワだよね フフッ
優希也 昔さ
アールグレイのカップケーキ 見て
“こしょう 入ってんのか？”って
言ってたよね
（優希也）
今日は えらくご機嫌だな
この前まで
生チョコ味だったんだよ
（優希也）へえ～
-（みく）生チョコって知ってる？
-（優希也）知っとるわ！
あっ 生チョコっていえばさ
（みく）この前
アカネとなっちゃんと
（優希也）みくって
何してもニコニコして
ケーキ 食べに
行ったんだけど
生チョコのケーキが
あって
いっつも どうでもいいこと
ずっと楽しそうにしゃべってるよな
北海道から
取り寄せた生チョコ…
やっぱり みくが
楽しそうに話してるのって いいな
（みく）はあ～ ちょっと
おなかいっぱいになっちゃったなあ
（優希也）だろうな
食いきれねえと思ったよ
優希也にあげる
えっ でも それ
お前が買ったやつなのに…
おいしいから 食べて！
おう…
ん… うまっ！
ねっ！
優希也 好きだと思ったんだよね
フフフッ
（優希也）もしかして…
（みく）この間のお出かけで
いっぱい お金 使わせちゃったし
何かお返しをって思ったけど
絶対 素直に受け取らないもんね
こいつ
ホント めんどくさいやつ
（優希也）余計な気使いやがって
ん？ それ 何か書いてあるな
（みく）ん？ これ？
（優希也）何だ？ これ
誰だ こんなもん 書いたのは
（みく）店員さんだよ
たまにサービスで書いてくれるの
ムフ～ 何～？ どうした～？
フンッ
内容がチャラくて引いたんだよ
（みく）優希也のも
何か書いてあるよ
（優希也）えっ
（みく）は… はあ～ へえ～！
私たち 周りから
そう見えてるんだね～
カップルって思われて どう？
うれしい？
（優希也）どうって？ 別に？
（みく）ふーん そう…
でも これ 普通にうれしい
手書きだからかな？
ちょっと響く感じあるよね
（優希也）まあ そうな
（みく）あっ！
（優希也）ん？
（みく）はい！
（優希也）くっ…
ムフ～
ドキッとしちゃった？
（優希也）ん？ 何にだ？
この“むすっとした顔から
笑顔になる瞬間がすてきです”って
紙切れにか？
（みく）音読すな！
（優希也）
じゃあ 俺からも送ってやるよ
（描く音）
（みく）何 これ？
（優希也）
分かんねえのか？ お前だよ
（みく）えっ 私？
（優希也）あどけなさの中に
ヘアゴムを髪で隠す つつましさ
お前のツインテの神髄は
そこにある
みくに よく似合ってるぞ
（みく）優希也
私を描いてくれたんだ
下手くそなのに
ていうか レシートの裏とか
ありえんくない？
（優希也）うっ…
はーあ
ちょっと トイレ 行ってくるわ
（みく）ん～
（ドアが閉まる音）
（みく）フフッ…
（優希也）んん…
♪～
～♪
（若菜(わかな)）皆さんは
夜のコンビニ 行きますか？
あの煌々(こうこう)と まぶしい夜のコンビニ
なんか 安心感がありますよね
あれって人類が太古の昔に
遠いたき火を見つけた
安堵(あんど)の気持ちが
ＤＮＡに
刻み込まれているんだと思うんです
次回“幼なじみは朝に来る”